Repository: FreePBX/callback
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/callback.po
Languages: ja_jp

source: A callback will hang up on the caller and then call them back, directing them to the selected destination. This is useful for reducing mobile phone charges as well as other applications. Outbound calls will proceed according to the dial patterns in Outbound Routes.
ja_jp: コールバックは、発信者からの電話を切断した後、発信者にコールバックし、選択された宛先に繋ぎます。これは、他のアプリケーションと同様に携帯電話の通話料を削減するのに役立ちます。アウトバウンドコールは「アウトバウンドルート」内のダイヤルパターンに従って進行します。

source: Add Callback
ja_jp: コールバックを追加

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Callback
ja_jp: コールバック

source: Callback
ja_jp: コールバック

source: Callback Description:
ja_jp: コールバックの説明：

source: Callback Number:
ja_jp: コールバック番号：

source: Callback:
ja_jp: コールバック：

source: Callback: %s
ja_jp: コールバック： %s

source: Delay Before Callback:
ja_jp: コールバックするまでの待機秒数：

source: Delete Callback
ja_jp: コールバックを削除

source: Destination after Callback
ja_jp: コールバック後の宛先

source: Edit Callback
ja_jp: コールバックを編集

source: Enter a description for this callback.
ja_jp: このコールバックの説明を入力します。

source: Optional: Enter the number of seconds the system should wait before calling back.
ja_jp: オプション： コールバックする前に待つ秒数を入力します。

source: Optional: Enter the number to dial for the callback. Leave this blank to just dial the incoming CallerID Number
ja_jp: オプション： コールバックする番号。着信した発信者番号にダイヤルするだけの場合は空のままにしておいてください。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: deleted
ja_jp: 削除されました
